---
title: 原神无UI玩法攻略
pageid: 123437
source: https://wiki.biligame.com/ys/原神无UI玩法攻略
fetched_at: 2026-10-04T19:18:28+00:00
---

，请注意时效性**。**

本文章为枕水优云原创，未经作者允许，请勿擅自修改，转载请注明出处并附带链接。

*本文同时刊载于作者的bilibili专栏和原神bilibili wiki*

## 开启功能

游戏界面左上角打开派蒙菜单 ——> 派蒙菜单左侧下方齿轮图标的设置 ——> 其他板块 ——> 最下侧"隐藏主界面"项

简述：派蒙菜单 ——> 设置 ——> 其他 ——> 隐藏主界面

## 适宜人群

- 原摄玩家，对于喜欢摄影或看风景的旅行者可使用该功能。
- 猴戏玩家，对于喜欢核爆的旅行者，可使用该功能欣赏核爆大数字。
- 老登玩家，对于60级的旅行者，可使用该功能进行高难度操作。

## 不适宜人群

- 萌新玩家，对于不熟悉游戏键位的旅行者，不推荐使用该功能。

## 使用范围

经过实测，该功能可在所有场景内使用，包括但不限于：大世界、秘境、深境螺旋。

## 特性

1. 主界面键位、地图等被隐藏，无法查看技能冷却时间、元素爆发的能量。
2. 可以看到怪收到的伤害、角色的治疗量，但看不到怪的血量和角色的血量。

## 公共部分

### 1.地图

在大世界跑图时，需要时刻注意方向，打开地图查看，以免走错。

### 2.战斗

战斗中，无法看见自己的血量、怪物的血量，技能的冷却和元素爆发的能量也无法看到，需要更高的技术。

## 电脑端玩家

电脑端相关键位记住即可，无UI对电脑端玩家更友好，电脑端玩家更适宜使用该模式。

## 手机端玩家

手机端玩家不适宜使用该模式，因为其使用难度高。

以下为手机端玩家的使用攻略

### 1.角色切换

手机端的角色切换逻辑与电脑的大相径庭，在队伍配置界面按顺序有A、B、C、D四位角色，出场某一角色，则右上侧角色选择界面会按该顺序依次有三位角色。

例如，出场A角色，则右侧从上到下为：B、C、D角色。

例如，出场B角色，则右侧从上到下为：A、C、D角色。

仅出场三位、二位角色以此类推。

### 2.按键

手机的按键可以用盲按来形容。

攻击区域的记忆口诀：右下先找攻击建，它右上跳跃，右下加速，左下战技，再左是爆发。

左上部分记忆口诀：来看左上角，地图大圆坐，左上派蒙，右上元素视野，左下还有任务建。
